¡Será mejor que así sea!
Será mejor que trates a Luna adecuadamente.
¡Y no decepcionarla!
¡Ella confía mucho en ti!
¡No te preocupes por eso!
luna,
parece chris
no está aquí para ti.
Lo comprobaré.
luna,
¡Chris no parece un novato!
el no es nada
como mencionaste!
Esta también es mi primera vez.
verlo boxear!
¡Chris, toma un poco de agua!
¿Cómo es tu relación?
con Luna?
ella me ha estado ignorando
¡Desde hace días!
Chris, ¡esta vez has ido demasiado lejos!
Primero, ocultaste tu identidad,
luego se mezcló
con emma!
No tengo nada que ver con Emma,
¡Cuidado con tu boca!
Todo sucede por una razón.
¡Te daré una lección si no lo haces!
cris,
¿Alguna vez has pensado en
¿Comprar un regalo para Luna?
¡Por supuesto!
Pero planeé dárselo.
cuando nos casemos!
¡Chris, vas a hacer todo lo posible!
Esto es caro, ¿verdad?
¡A Luna definitivamente le gustará!
¿De qué están hablando?
Realmente no puedo oírlo.
luna,
la caja de regalo en la mano de Chris
Parece familiar.